ENHANCING PRODUCTIVITY BUILDS A STRONGER NATION
ការបង្កើនផលិតភាព បង្កើតប្រទេសកាន់តែរឹងមាំ
HEUNGBAEK PLASTICS
HEUNGBAEK ប្លាស្ទិក
-Hello, you've reached Heungbaek Plastics. -Heungbaek Plastics, how can I help you?
-ជំរាបសួរ អ្នកបានទៅដល់ ហឿងបឹក ផ្លាស្ទិក។ -Heungbaek Plastics តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
For polytunnels?
សម្រាប់ polytunnels?
Kim, get me the receipts.
Kim យកបង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ។
- Yes, sir. - Jungsook.
- បាទ លោក។ - Jungsook ។
-Yes? -Get me a cup of coffee.
-បាទ? - យកកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
- Evening paper. - Thanks.
- ក្រដាសពេលល្ងាច។ - សូមអរគុណ។
Heungbaek Plastics. How can I help you?
ហឿងបឹក ផ្លាស្ទិច។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- The paper, sir. - Thank you.
- ក្រដាស។ - សូមអរគុណ។
The president needs those financial statements.
ប្រធានាធិបតីត្រូវការ របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុទាំងនោះ។
-Jungsook. -Yes?
- Jungsook ។ -បាទ?
The statements.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Right.
ត្រូវហើយ។
MV SUNHANG 1 SINKS 18 CREW MEMBERS UNACCOUNTED FOR
MV SUNHANG 1 លិច ​សមាជិក 18 នាក់​ដែល​គ្មាន​គណនី​សម្រាប់
IM JEONCHUL
នៅ JEONCHUL
Does it say if they've announced
វានិយាយថា ប្រសិនបើពួកគេបានប្រកាស
where they're moving the capital to yet?
តើ​គេ​ផ្លាស់​រាជធានី​ទៅ​ណា​ហើយ?
Uh… You build one highway, and all of a sudden… Pow!
អឺ… អ្នក​សង់​ផ្លូវ​ហាយវ៉េ​មួយ ​ហើយ​ភ្លាមៗ… Pow!
Land value skyrockets.
តម្លៃដីឡើងកប់ពពក។
100 DAYS SINCE
100 ថ្ងៃចាប់តាំងពី
SEOUL-GANGNEUNG-SAMCHEOK EXPRESSWAY OPENING
ការបើកផ្លូវល្បឿនលឿន សេអ៊ូល-ហ្គាំងនឿង-សាម៉ាក់ឈុក
- Gangneung, Samcheok, Sokcho. - Oh, just forget it.
- គង្គា, សំចេក, សុខជោ ។ - អូ, គ្រាន់តែភ្លេចវា។
It's not like you wanna run a store.
វាមិនដូចអ្នកចង់បើកហាងទេ។
And from what I've been hearing, Daejeon, Cheongju, Yongmun, Cheonan,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ Daejeon, Cheongju, Yongmun, Cheonan,
-that's worth keeping an eye on. -Yeah?
- វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការតាមដាន។ - បាទ?
That's what I heard at least.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮយ៉ាងហោចណាស់។
If the capital is going there, a new school couldn't hurt.
ប្រសិន​បើ​រាជធានី​ទៅ​ទី​នោះ សាលា​ថ្មី​មិន​អាច​ប៉ះពាល់​ទេ។
A caller at this hour?
អ្នកហៅទូរស័ព្ទនៅម៉ោងនេះ?
Well, I wonder…
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់…
Hello?
សួស្តី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Jungsook.
Jungsook
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Jungsook.
Jungsook
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
ជីវិតទាប
EPISODE 2, BRING IN THE PROS
វគ្គទី 2 នាំមកនូវគុណសម្បត្តិ
Eggs.
ស៊ុត។
Coffee. We have fresh coffee.
កាហ្វេ។ យើងមានកាហ្វេស្រស់។
Boiled eggs.
ស៊ុតឆ្អិន។
- Excuse me. - What can I get you?
- សុំទោស។ - តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Uh… I'd like some eggs and…
អូ… ខ្ញុំចង់បានស៊ុតខ្លះហើយ…
- This? - I'll take two.
- នេះ? - ខ្ញុំនឹងយកពីរ។
You want two eggs?
តើអ្នកចង់បានស៊ុតពីរទេ?
Uh… You hungry? Eat this.
អឺ… ឃ្លានមែនទេ? ញ៉ាំនេះ។
I don't like eggs. They smell.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ុតទេ។ ពួកគេមានក្លិន។
Uh… Would you like an egg, sir?
អឺ… តើអ្នកចង់បានស៊ុតទេ?
No, thanks. You can have it.
ទេ អរគុណ។ អ្នកអាចមានវា។
Uh… Hey, you want one?
អឺ… ហេ ចង់បានមួយទេ?
Guess I'll just eat on my own.
ស្មានតែខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
Good afternoon, ladies and gentlemen.
អរុណសួស្តី លោក លោកស្រី។
This train will arrive at its final destination,
រថភ្លើងនេះនឹងមកដល់ គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្លួន
Mokpo Station, in ten minutes.
ស្ថានីយ៍ Mokpo ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
-Grab your stuff. -Please make sure to take…
- ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។ - ត្រូវប្រាកដថាយក…
Okay.
មិនអីទេ។
Once the train has come to a complete stop…
ពេល​រថភ្លើង ​មក​ដល់​ឈប់​ទាំងស្រុង​…
Here you go. Come on, let's go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ តោះទៅ។
Damn, that was cramped.
Damn វាចង្អៀត។
Ah… There's that salt.
អា... មានអំបិលហ្នឹង។
Smell that air.
ធុំក្លិនខ្យល់នោះ។
It's really boiling down here. Guess that's the south for you.
វាពិតជាក្តៅ នៅទីនេះ។ ស្មានថានោះជាភាគខាងត្បូងសម្រាប់អ្នក។
What's the plan? We're going straight to the inn?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? យើងទៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
Yeah? Is that okay?
បាទ? នោះមិនអីទេ?
Yeah. Perfect. Mm-hmm.
បាទ។ ល្អឥតខ្ចោះ។ ម-ហម
Hey, Jeonchul.
ហេ Jeonchul ។
Keep posing like that,
បន្តធ្វើបែបនេះ
and the local gangsters might come and kick your ass.
ហើយក្រុមក្មេងទំនើងក្នុងតំបន់អាចនឹងមក ទាត់លាអ្នក។
Come here.
មកទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Obviously we're gonna draw attention here.
ជាក់ស្តែង យើងនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
So listen. Let's just grab the stuff and bail.
ដូច្នេះស្តាប់។ តោះ​ចាប់​យក​អីវ៉ាន់​ហើយ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
Sir.
លោក។
Now that's what I like to hear.
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
Let's go.
តោះទៅ។
Here's the address.
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
PEACE INN
សន្តិភាព INN
"Peace Inn." This is it.
"ផ្ទះសន្តិភាព"។ នេះគឺជាវា។
What kind of inn is tucked away like this?
តើ​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ណា ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​បែប​នេះ?
- Hello? - Welcome in.
- សួស្តី? - ស្វាគមន៍ចូល។
Hi, good afternoon.
សួស្តី សួស្តី។
Is there a Ha Yeongsu staying here?
តើមាន Ha Yeongsu ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
Oh! Seoul folks, ain't ya?
អូ! ប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូល មែនទេ?
I reckon he's over there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
សុំទោស។
You in there?
អ្នកនៅក្នុងនោះ?
Who is out there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Oh.
អូ។
-How are you? Are you Mr. Ha? -That's right.
- សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកជាលោក ហា? - ត្រូវហើយ។
HA YEONGSU
HA YEONGSU
Mr. Song should've told you we were on our way. I'm Oh Gwanseok.
លោក សុង គួរតែប្រាប់អ្នកថា យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ ខ្ញុំគឺ Oh Gwanseok។
Would you look at that.
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
Y'all city folk look real badass, don't you?
អ្នក​ក្រុង​ទាំង​អស់​មើល​ទៅ​អាក្រក់ ​មែន​ទេ?
How much schooling did you get?
តើអ្នកទទួលបានសាលាប៉ុន្មាន?
Huh?
ហ៎?
School.
សាលា។
Well, actually I dropped out.
ជាការប្រសើរណាស់, តាមពិតខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
I could tell, looking at your face.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន ដោយសម្លឹងមើលមុខអ្នក។
You can read someone like that just by looking at their face?
អ្នក​អាច​អាន​មនុស្ស​បែប​នោះ ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​មុខ​គេ?
Fuck if I can.
Fuck ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'm getting some really bad vibes.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អមួយចំនួន។
What sign are you?
តើអ្នកជាសញ្ញាអ្វី?
-Huh? -Your zodiac sign.
-ហ៎? - សញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នក។
Year of the Pig, '35.
ឆ្នាំជ្រូក ៣៥.
I was born in the Year of the Tiger,
ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា
the Month of the Tiger, the Hour of the Tiger.
ខែនៃខ្លា, ម៉ោងនៃខ្លា។
Even though the day was off,
ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
I'm definitely a tiger.
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្លា។
Taking orders is the one thing I couldn't do.
ការបញ្ជាទិញគឺជារឿងមួយដែល ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
You see, not once have I ever let anyone boss me around.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដែល អោយនរណាម្នាក់ធ្វើជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេ
Don't believe it?
ជឿអត់?
- This body, it's got a lot of history. - Oh.
- រូបកាយនេះ វាមានប្រវត្តិច្រើន។ - អូ។
Jeonchul,
Jeonchul,
- weren't you hot? - What?
- តើអ្នកមិនក្តៅទេ? - អ្វី?
You should probably cool off.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​ត្រជាក់​ចិត្ត។
Right.
ត្រូវហើយ។
-Where's the tap? -Uh…
- តើម៉ាស៊ីនបូមនៅឯណា? - អឺ…
Start unpacking.
ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
-Where's the bathroom? -O-Over there.
- បន្ទប់ទឹកនៅឯណា? - អូ - នៅទីនោះ។
Uh… It's over this way, I think.
អូ… វាហួសហើយ ខ្ញុំគិតថា។
So how was the pottery first discovered?
ដូច្នេះ តើ​គ្រឿង​ស្មូន​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដំបូង​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, when fisherman would go out to fish,
ពេល អ្នកនេសាទចេញទៅនេសាទ
now and then, they'd get a piece stuck in their nets,
ឥឡូវនេះ ហើយបន្ទាប់មក ពួកគេនឹងទទួលបានដុំមួយ ជាប់នៅក្នុងសំណាញ់របស់ពួកគេ
- give 'em the heebie-jeebies. - Huh?
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ heebie-jeebies ។ - ហ៎?
'Cause back in the day, when you die at sea…
ព្រោះ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ​ស្លាប់​នៅ​សមុទ្រ...
They'd send you off with pottery?
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ ជាមួយគ្រឿងស្មូន?
Well, you still gotta eat in the afterlife, don't you?
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ ក្នុងជីវិតបន្ទាប់មែនទេ?
So they're buried at sea with everything,
ដូច្នេះ គេ​កប់​នៅ​សមុទ្រ​ជាមួយ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
- spoons, chopsticks, you name it. - Huh?
- ស្លាបព្រា ចង្កឹះ អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។ - ហ៎?
I can't believe this. Just my luck.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
This one guy was just using it as a dog bowl,
ម្នាក់នេះគ្រាន់តែយកវា ធ្វើជាចានឆ្កែ
when one day, his brother, a grade school teacher,
នៅថ្ងៃមួយ បងប្រុសរបស់គាត់ ដែល ជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់
came over and thought it looked it was valuable.
បានមកដល់ ហើយគិតថាវាមានតម្លៃ។
-So he reported it to the county office. -County? Why?
- ដូច្នេះ​គាត់​រាយការណ៍​ទៅ​សាលា​ស្រុក។ - ស្រុក? ហេតុអ្វី?
'Cause it looked important, hence the county.
ព្រោះវាមើលទៅសំខាន់ ដូច្នេះស្រុក។
He must have figured it was valuable and went after the reward. See?
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាវាមានតម្លៃ ហើយដើរតាមរង្វាន់។ ឃើញទេ?
- Mmm. - Yeah. But what fucking reward?
- មម។ - បាទ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលជារង្វាន់ fucking?
They gave him jack shit.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ jack shit ។
Then the Cultural Heritage Administration showed up to look at the bowl.
ពេលនោះ​រដ្ឋបាល​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌ ​បាន​បង្ហាញមុខ​មើល​ចានគោម​។
They could tell it was Chinese and decided it was from the Yuan Dynasty.
គេ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​ជនជាតិ​ចិន ហើយ​បាន​សម្រេច​ថា​វា​មក​ពី​រាជវង្ស Yuan ។
Now, what's the biggest mystery?
ឥឡូវនេះ តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុត?
Huh? Huh?
ហ៎? ហ៎?
What is all this Chinese pottery doing here?
តើ​គ្រឿង​ស្មូន​ចិន​ទាំង​អស់​នេះ ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
Exactly. Give me those cigarettes.
ពិតប្រាកដ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបារីទាំងនោះ។
You see, back then, China used to do trade.
អ្នកឃើញកាលពីមុន ចិនធ្លាប់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
In Japan,
នៅប្រទេសជប៉ុន
JAPAN
ប្រទេសជប៉ុន
Goryeo,
ហ្គោរីយ៉ូ
and India.
និងប្រទេសឥណ្ឌា។
INDIA - CHINA
ឥណ្ឌា - ចិន
But there was no way to sail straight from China to Japan.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​មធ្យោបាយ ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រង់​ពី​ចិន​ទៅ​ជប៉ុន​ទេ។
Why? I mean, what did they have?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើពួកគេមានអ្វីខ្លះ?
Not motors. They relied on wind.
មិនមែនម៉ូតូទេ។ ពួកគេពឹងផ្អែកលើខ្យល់។
But the wind don't blow your way.
ប៉ុន្តែខ្យល់មិនបក់មកផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
That's why the Chinese, they stopped at Sinan on their way to Japan.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ជនជាតិ​ចិន​ឈប់ ​នៅ​ស៊ីណាន​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
SINAN
ស៊ីណាន
So then, this was their stopover, right?
ដូច្នេះ នេះគឺជាការឈប់សម្រាករបស់ពួកគេមែនទេ?
- That's right. - Mmm.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មម។
And then one day, the wind blew crazy strong.
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងខ្លាំង។
And Sinan is known to be surrounded by islands, right?
ហើយ​ស៊ីណាន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន ​កោះ​ជុំវិញ​មែន​ទេ?
The currents are rough, and the waves are high.
ចរន្តគឺរដុប ហើយរលកក៏ខ្ពស់ដែរ។
The wind was going this way and that way.
ខ្យល់​បាន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ និង​ផ្លូវ​នោះ។
And then the boat they were on smashed into pieces.
រួច​ទូក​ដែល​ពួក​គេ​ជិះ​នោះ ​បាន​បាក់​បែក​ជា​ដុំៗ។
-Mm-hmm. -Have you seen it, old man?
- មម - ហ៊ឺម។ - តើអ្នកបានឃើញវាទេអ្នកចាស់?
You don't have to see everything to get the idea.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីទទួលបានគំនិតនោះទេ។
Do you have to look before you wipe your ass?
តើអ្នកត្រូវមើល មុនពេលអ្នកជូតលារបស់អ្នកទេ?
You don't 'cause you already know it's there.
អ្នក​មិន​បាន ​ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​វា​នៅ​ទីនោះ​។
This is bullshit.
នេះជារឿងអាស្រូវ។
We're here to find the pottery, not sit through a fucking history lesson.
យើងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកគ្រឿងស្មូន មិនមែនអង្គុយឆ្លងកាត់មេរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អាក្រក់នោះទេ។
Digging at the location of the pottery
ជីកនៅទីតាំងនៃគ្រឿងស្មូន
could send you to an early grave, you fool.
អាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នូរដំបូង អ្នកល្ងង់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You trying to put a curse on us or something, you shit?
ឯង​ចង់​ដាក់​បណ្តាសា​មក​លើ​យើង ​ឬ​ក៏​រឿង​អី​ហ្នឹង?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don't get your knickers in a twist.
កុំ​យក​ជើង​ទាត់​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្វិល។
I was just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Hi, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Yeah. Everything's fine.
បាទ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
HAESEONG STORE
ហាង HAESEONG
It's like I'm in school. I have no idea what they're talking about.
វាដូចជាខ្ញុំនៅសាលារៀន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Yeah, uh, all right. Okay.
បាទ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
- All right. - Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
You can go ahead.
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
I'll be a while, I'm calling home.
បន្តិចទៀតខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ។
Then do you mind giving me space?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ផ្តល់​កន្លែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
I'll use the one at the inn.
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅឯផ្ទះសំណាក់។
Damn. He was one good-looking fella.
ខូច។ គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
-Who was? -The young one I mean.
- នរណា? - ក្មេងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
He's got fair skin and a nice looking face too.
គាត់​មាន​ស្បែក​ស្អាត និង​មុខ​មាត់​ស្អាត។
Yeah, but he's pretty ignorant about the world.
មែនហើយ ប៉ុន្តែគាត់ល្ងង់ណាស់ អំពីពិភពលោក។
Well, I was a real Casanova too, you know, back in the day.
អញ្ចឹងខ្ញុំ ក៏ជា Casanova ពិតប្រាកដដែរ អ្នកដឹងទេកាលពីសម័យនោះ។
Oh, wow. What's this "back in the day" all of a sudden?
អូ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល ​«​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​»​?
Cheon residence.
លំនៅដ្ឋាន Cheon ។
Hi.
សួស្តី
- It's for you. It's Jeonchul. - Hmm.
- វាគឺសម្រាប់អ្នក។ គឺ Jeonchul ។ - ហ៊ឹម
Jeonchul, have you started?
Jeonchul តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមទេ?
No, sir. Not yet.
ទេលោក។ មិនទាន់។
What's the hold-up?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ទុក?
We just got here, unpacked and talked to some locals about the pottery.
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ ស្រាយកញ្ចប់ ហើយ និយាយជាមួយអ្នកស្រុកខ្លះអំពីគ្រឿងស្មូន។
They're not acting suspicious, are they?
គេ​មិន​មាន ​ការ​សង្ស័យ​ទេ?
-They're not. -Then the guy who's in charge,
- ពួកគេមិនមែនទេ។ - បន្ទាប់មកបុរសដែលទទួលខុសត្រូវ
looks like he knows how to handle business.
មើលទៅគាត់ដឹងពី របៀបគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
You should try and get in with him.
អ្នកគួរតែព្យាយាមចូលជាមួយគាត់។
- Yes, sir. - All right.
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។
Hey, hey. Go ahead and get some athlete's foot cream, okay?
ហេហេ។ ទៅ​មុខ ​យក​ក្រែម​លាប​ជើង​របស់​អត្តពលិក​អី?
Sir?
លោក?
No, no, I wasn't talking to you.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Keep an eye on them.
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
See if they pull any bullshit.
មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​ទាញ​យក​រឿង​អាស្រូវ​ណា​មួយ?
Right.
ត្រូវហើយ។
They're money-grubbers, aren't they?
ពួកគេជាអ្នកលួចលុយមែនទេ?
See, the clever ones, they always got a trick up their sleeves, a big hand.
ឃើញទេ អ្នកឆ្លាត ពួកគេតែងតែមាន ល្បិចឡើងលើដៃអាវ ដៃធំ។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
And bitches and assholes, they're all the same.
ហើយសត្វឆ្កេញី និងសត្វលា ពួកគេដូចគ្នាទាំងអស់។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
Well, don't get too hung up on it.
ជាការប្រសើរណាស់, កុំត្រូវបានព្យួរនៅលើវា។
Just need you to get me results.
គ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលខ្ញុំ។
Yes, I understand. I'll call you later, sir.
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Here you go. Keep the change.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
You done with your call?
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Thought I asked for some space.
គិតថាខ្ញុំសុំកន្លែងខ្លះ។
I wasn't listening in, okay?
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ?
Look, you little bitch.
មើល កូនឆ្កេញី។
If I say give me some space, that means fuck off.
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទុក​កន្លែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ដាច់​ខាត។
Hey, I'm trying to be nice here, you piece of shit.
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្អាត​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
So lose the fucking attitude.
ដូច្នេះបាត់បង់អាកប្បកិរិយា។
Wow, I'm about to lose my mind here.
អីយ៉ា ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ។
A dumbass like you doesn't exactly have a mind to lose,
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកគ្មាន គំនិតចង់ចាញ់
you stupid fuck.
អ្នកឆ្កួត។
If you keep pushing me, then I'll cut you to pieces
បើអ្នកនៅតែរុញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែកៗ
and feed you to the fucking fish.
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ី​ត្រី​ឆ្អើរ។
Oh, you're gonna feed the fish? Where you doing that?
អូ អ្នក​នឹង​ចិញ្ចឹម​ត្រី? តើអ្នកធ្វើនោះនៅឯណា?
Do you know how many fish farms we have in this country?
តើអ្នកដឹងទេថា ប្រទេស យើងមានកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីប៉ុន្មាន ?
-You ever had oysters? -You think oysters are fish?
- តើអ្នកធ្លាប់មានអយស្ទ័រទេ? - តើអ្នកគិតថាអយស្ទ័រជាត្រីទេ?
Now I know you're a fucking idiot.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
Hey, good to see you.
ហេ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Uh…
អូ…
Thought you were in Seoul.
គិតថាអ្នកនៅសេអ៊ូល។
We-we just got here.
យើង - យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
You should've come by when you got in.
អ្នក​គួរ​តែ​មក​ដល់ ​ពេល​អ្នក​ចូល។
I want to hear about Seoul.
ខ្ញុំចង់ឮអំពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
What? Was the café around here?
អ្វី? តើហាងកាហ្វេនៅទីនេះទេ?
No, it weren't. The café is over yonder there.
ទេ វាមិនមែនទេ។ ហាងកាហ្វេគឺនៅទីនោះ។
-What the hell? -Heedong.
- ស្អី? - ហេដុង។
You didn't introduce us?
អ្នកមិនបានណែនាំយើងទេ?
Oh, uh…
អូ…
Your name is Heedong, huh?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Heedong មែនទេ?
Dang, if that ain't a Seoul name…
Dang ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាឈ្មោះទីក្រុងសេអ៊ូល…
Remember your promise. Don't forget it now, you hear?
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។ កុំភ្លេចពេលនេះ ឮទេ?
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Ah, shit.
អ្ហា៎។
You were already here?
តើអ្នកបាននៅទីនេះហើយឬនៅ?
Who is that?
តើនោះជានរណា?
Just a girl I met earlier.
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបពីមុន។
So you have been here before?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Hey. You boys trying something here?
ហេ។ តើ​អ្នក​ប្រុស​កំពុង​ព្យាយាម​អ្វី​មួយ​នៅ​ទីនេះ?
And watch who you call "boy," you asshole!
ហើយចាំមើលថាអ្នកណាហៅថា "ប្រុស" អ្នកល្មោភកាម!
Keeps on running his damn mouth.
បន្តរត់មាត់អាក្រក់របស់គាត់។
Really pissing me off.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
Guess who's back.
ស្មានថាអ្នកណាមកវិញ។
Took ya long enough.
ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Oh, and just when I thought I was finished with the dishes, you bring more.
អូ ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់ ​ចាន​ហើយ អ្នក​យក​មក​បន្ថែម​ទៀត។
- I can finish here. - No, it's fine.
- ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅទីនេះ។ - ទេ មិនអីទេ។
Just go clean up the washroom a little before the boss bitches again.
ចូល​ទៅ​សម្អាត​បន្ទប់​ទឹក​បន្តិច មុន​នឹង​ថៅកែ​ខាំ​ទៀត។
- So hey. - Hmm?
- ដូច្នេះហេ។ - ហឹម?
You know, that guy from Seoul is back here.
អ្នកដឹងទេ បុរសនោះមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលបានត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ។
Who? The third cousin?
WHO? បងប្អូនជីដូនមួយទីបី?
-Mm-hmm. -Well, what's he doing back here?
- មម - ហ៊ឺម។ - អញ្ចឹងតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Think I caught his eye?
គិតថាខ្ញុំចាប់ភ្នែកគាត់ទេ?
You're laughing. I'm getting my feelings hurt here.
អ្នកកំពុងសើច។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
No, that ain't it though.
ទេ នោះមិនមែនជាវាទេ។
He was talking with another guy. They were gonna throw down too.
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។ ពួកគេក៏នឹងបោះចោលដែរ។
What's he gonna throw down for?
តើគាត់នឹងបោះចោលដើម្បីអ្វី?
He didn't look like he was a sailor or nothing.
គាត់​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​អ្នក​បើក​សំពៅ ឬ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​នោះ​ទេ។
It's probably about the pottery.
វាប្រហែលជាអំពីគ្រឿងស្មូន។
What? Pottery?
អ្វី? គ្រឿងស្មូន?
You don't really need to know.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
That little string bean never misses a chance to mess with me.
សណ្តែកខ្សែតូចនោះមិនដែលខកខាន ឱកាសរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
Does she now?
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
I still think he's here for me.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
You caught nothing out there?
តើអ្នកចាប់បានអ្វីទាំងអស់នៅទីនោះ?
- Yeah. - Ah, shoot.
- បាទ។ - អាបាញ់។
You still gotta eat dinner, don't you?
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
- I'm just gonna get some soju. - I'll join you.
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ទទួល​បាន soju មួយ​ចំនួន​។ - ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
-You know the bar by the underpass? -Uh-huh. I know it.
- តើអ្នកស្គាល់របារនៅក្រោមដីទេ? - អូហូ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
-I'll see you soon. -Yeah, yeah. I'll see you there then.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - បាទ បាទ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- Okay.
- មិនអីទេ។
He got back from fishing just now.
ទើបតែ​មក​ពី​នេសាទ​វិញ​។
He's pissed off he didn't catch a single thing.
គាត់ខឹង គាត់មិនបានចាប់រឿងតែមួយទេ។
What's the captain's boat like?
តើទូករបស់ប្រធានក្រុមមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
Well, the boat's a ten-tonner.
បាទ ទូក​នេះ​មាន​ចំណុះ​ដប់​តោន។
But it's not his boat.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាទូករបស់គាត់ទេ។
His pop's the captain of it.
ប៉ុបរបស់គាត់គឺជាប្រធានក្រុម។
But if you'd call Taesan "Captain," he'd like it.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ហៅ Taesan ថា "ប្រធាន​ក្រុម" គាត់​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា។
Let's go.
តោះទៅ។
- Hey, you're here. - Hey.
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
Well, let's take everyone then.
អញ្ចឹងតោះយកទាំងអស់គ្នា។
They've got to eat too.
ពួកគេក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
Yeah, yeah. Have it your way.
បាទ។ មានផ្លូវរបស់អ្នក។
- Guys, let's go eat. - Oh, okay.
- តោះទៅញ៉ាំ។ - អូមិនអីទេ។
- You doing okay? - Yeah.
- ឯងធ្វើអី? - បាទ។
Dang, there's a whopper right here.
ដាង មានអ្វីអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
Ah, you're already here.
អា អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
- Hello. Come on in. - Hi, hi.
- ជំរាបសួរ។ ចូលមក។ - សួស្តី សួស្តី។
Hey. Come over here.
ហេ។ មកទីនេះ។
I'll introduce ya.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
This is Captain Hwang.
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Hwang ។
CAPTAIN HWANG
កាពីទែន HWANG
- Nice to meet you. - Hey.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ហេ។
This here, Oh Gwanseok from Seoul.
នៅទីនេះ Oh Gwanseok មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
This is the guy my good friend sent down.
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក។
These guys, they're his juniors.
ក្មេង​ទាំង​នេះ ពួក​គេ​ជា​យុវជន​របស់​គាត់។
Come on. Say hi.
មក។ និយាយថាសួស្តី។
- Uh… Hello. - Hi.
- អឺ… សួស្តី។ - សួស្តី។
You didn't reel in much, I heard.
អ្នកមិនបាននិយាយច្រើនទេ ខ្ញុំលឺ។
We haul up. "Reel in" is angler talk, see.
យើងទាញឡើង។ "Reel in" គឺ​ជា​ការ​និយាយ​របស់ angler សូមមើល។
Mmm…
មម…
Uh… Nowadays, you get a lot of croakers, right?
អុញ… សព្វថ្ងៃ អ្នកមានអ្នកក្រច្រើនណាស់មែនទេ?
Right now, it's all pomfrets, not croakers.
ឥឡូវនេះ វាជា pomfrets ទាំងអស់ មិនមែន croakers ទេ។
Hey, missus. Grill up some pomfrets.
ហេ, នឹក។ ដុត pomfrets មួយចំនួន។
Don't chuck the heads, just crisp them up.
កុំ​ចាប់​ក្បាល​វា​ឱ្យ​ស្អាត​។
-I eat them whole. -Sure thing.
- ខ្ញុំញ៉ាំពួកគេទាំងមូល។ - ប្រាកដ។
-Yeah. -You guys can…
- បាទ។ - បងប្អូនអាច…
Uh… You can sit right over there.
អូ… អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Oh… Yeah.
អូ… បាទ។
- Thank you so much. - Okay. See you later.
- អរគុណច្រើន ។ - មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
All right, let's sit down.
មិនអីទេ តោះអង្គុយចុះ។
Who was that girl from earlier?
តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ពី​មុន?
The truth is
ការពិតគឺ
I'm seeing this other girl in town and that's why I've been here before.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ក្រុង ហើយ​ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពី​មុន​មក។
What? You got a chick all the way down here?
អ្វី? តើអ្នកមានកូនមាន់ នៅខាងក្រោមទេ?
Yeah, when we broke up, I couldn't get over her, you know?
មែន​ហើយ​ពេល​យើង​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​នាង​បាន​ទេ?
Came down to see her, but she had already moved on.
បាន​ចុះ​មក​មើល​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ដើរ​ទៅ​មុខ​ហើយ។
That's when I met the café girl.
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំបានជួបនារីហាងកាហ្វេ។
Wow, you really are a piece of shit.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាអភ័ព្វមែន។
Did you start chasing another girl already?
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​តាម ​ចាប់​ស្រី​ផ្សេង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Look, you gotta seriously reflect on this.
មើល អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​លើ​រឿង​នេះ។
Sit in that misery.
អង្គុយក្នុងវេទនានោះ។
Trying to find out where you fucked up and how, huh?
ព្យាយាម​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​បាន fucked ឡើង ​និង​ដោយ​របៀប​, huh?
All that shit, you fucking manwhore.
អីយ៉ាប់អស់ហើយ ប្រុសស្រី
You fucking…
អ្នក​កំសាក…
Here. You ain't drinking today?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនផឹកទេថ្ងៃនេះ?
Nah, not right now.
មែនហើយពេលនេះ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
- You trying to find pottery? - Yeah.
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគ្រឿងស្មូនមែនទេ? - បាទ។
Check it, Jeungdo and Dodeokdo is here.
សូមពិនិត្យមើលវា Jeungdo និង Dodokdo នៅទីនេះ។
There's a tidal creek in the middle.
មានជ្រលងទឹកនៅកណ្តាល។
And the water flows between Jido, Imjado, and Sudo here like this.
ហើយទឹកហូររវាង Jido, Imjado និង Sudo នៅទីនេះដូចនេះ។
It's deep, 20 meters or so.
វាមានជម្រៅ 20 ម៉ែត្រ។
That is deep.
នោះគឺជ្រៅ។
- Wow. Twenty meters. - Yep.
- អីយ៉ា។ ម្ភៃម៉ែត្រ។ - បាទ។
And with a deep creek comes crazy currents, muddy as hell.
ហើយ​ដោយ​មាន​ព្រែក​ដ៏​ជ្រៅ​មក​ដល់ ​មាន​ចរន្ត​ទឹក​ភក់​ដូច​នរក។
And when it becomes all muddy like that, visibility is shit.
ហើយនៅពេលដែលវាក្លាយទៅជាភក់បែបនេះ ភាពមើលឃើញគឺអាក្រក់ណាស់។
-Digging there is gonna be a bitch. -Fridays are for drinking.
- ជីកនៅទីនោះនឹងមានឆ្កេញី។ - ថ្ងៃសុក្រគឺសម្រាប់ផឹក។
Get your ass in there.
យកលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Whoa, Taesan.
អូតាសាន។
Hey. Did you just get back from fishing?
ហេ។ តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីនេសាទទេ?
- Yeah, yeah. - You got company here?
- បាទ បាទ។ - តើអ្នកមានក្រុមហ៊ុននៅទីនេះទេ?
- These here are Seoul folk, you know. - Ah…
- ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូល អ្នកដឹងទេ - អា…
Oh. What's this? Look what the cat dragged in.
អូ។ តើនេះជាអ្វី? មើលអ្វីដែលឆ្មាអូសចូល។
What is a city slicker doing all the way out here?
តើ​អ្នក​ក្រុង ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
Who knows what big city men get up to? Have a seat and drink.
តើអ្នកណាដឹងថាបុរសទីក្រុង ធំឡើងដល់អ្វី? អង្គុយហើយផឹក។
It's cool. Y'all just keep having your discussion.
វាត្រជាក់ណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែបន្តការពិភាក្សារបស់អ្នក។
I'm gonna drink over here with these boys.
ខ្ញុំនឹងផឹកនៅទីនេះជាមួយក្មេងប្រុសទាំងនេះ។
Sit.
អង្គុយ។
Wow, we meet again.
អីយ៉ា ជួបគ្នាទៀតហើយ។
I hope you don't mind if we sit here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងអង្គុយនៅទីនេះ
And if you do, you can let me know. No problem.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។ គ្មានបញ្ហាទេ។
- Here you are. Enjoy, all right? - Thanks.
- អ្នកនៅទីនេះ។ រីករាយមែនទេ? - សូមអរគុណ។
Dang, it's a pomfret.
ដាង វា​ជា​ផ្លែ​ទទឹម។
Hey, Boss. Do you knock back a few drinks with these guys?
ហេ ចៅហ្វាយ។ តើ​អ្នក​គោះ​ភេសជ្ជៈ​ប៉ុន្មាន​មុខ ​ជាមួយ​បុរស​ទាំងនេះ​ទេ?
Of course we should.
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
-Go get it. -On it, Boss.
- ទៅយក។ - នៅលើវា, Boss ។
-And get a cold one. -Yeah.
- ហើយត្រជាក់។ - បាទ។
Seems like you haven't had pomfret before.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ផាមួង​ពី​មុន​មក។
Do you even know how to eat it?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបញ៉ាំវាទេ?
Uh… Where are the glasses, you idiot?
អឺ… តើវ៉ែនតានៅឯណា អ្នកល្ងង់?
Glasses. Right.
វ៉ែនតា។ ត្រូវហើយ។
Hey, get us a bottle and some glasses too.
ហេ យកមួយដប និងកែវខ្លះមកយើង។
Yes, sir.
បាទ។
-You plan on drinking? -How do you talk without a drink?
- តើអ្នកមានគម្រោងផឹកទេ? - ម៉េចក៏និយាយដោយមិនផឹកស្រា?
I don't drink when I'm working.
ខ្ញុំមិនផឹកនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
- Here you go. - Mmm.
- នេះឯងទៅ។ - មម។
Mmm.
មម
Anyway, what I'm saying is I think you're wasting your fucking time here.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អ្នក​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Even if you take a boat out there and dive in,
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជិះ​ទូក ​ទៅ​លេង​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
you can't do it in a night.
អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅពេលយប់បានទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Well, at first, you were paying me enough to take you out there
ដំបូងឡើយ អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីនាំអ្នកទៅទីនោះ
and get some fresh air while I was at it.
ហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ។
That place, though, is a damn mess. We can't do it.
កន្លែង​នោះ​ជា​កន្លែង​រញ៉េរញ៉ៃ។ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
What is this? I already made a deal with your pop though.
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ជាមួយប៉ុបរបស់អ្នករួចហើយ។
You can't back out now.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I'm the one driving the boat while he's laying there in bed.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកទូក ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេកនៅទីនោះ។
What's the point in saying anything to that sick old man?
តើ​ការ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ ​ទៅ​កាន់​បុរស​ចំណាស់​ដែល​ឈឺ​នោះ?
Oh, shit!
អូយ!
Stop picking at it.
ឈប់រើសវាទៅ។
Enough of this.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Take your spoon and get a real bite, why don't ya?
យកស្លាបព្រាហើយខាំពិតៗ ម៉េចមិនធ្វើចឹង?
I'm really starting to lose my appetite just watching you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​លែង​ចង់​ញ៉ាំ ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក។
What are you, a kid?
តើអ្នកជាកូនអ្វី?
What? What the fuck are you staring at?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Lose the glare, you little shit.
បាត់​ពន្លឺ​តិច​ៗ​អើយ!
Y'all have had pomfret, have you not?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​មាន​ផាមួង​ដែរ​ឬ​អត់?
Have you tried it before? Ah… It's so nice and savory.
តើអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ? អា... វា​ឆ្ងាញ់​ហើយ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
See? I'm telling you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
It doesn't get any better than this right here.
វាមិនប្រសើរ ជាងនេះនៅទីនេះទេ។
Hey, you do know how to eat it.
ហេ អ្នកដឹងពីរបៀបញ៉ាំវា។
You're gonna choke. Slow down.
អ្នកនឹងញាក់។ បន្ថយល្បឿន។
At least get the bones out before you take a bite.
យ៉ាងហោចណាស់យកឆ្អឹងចេញ មុនពេលអ្នកខាំ។
Nobody told you to eat like a sailor.
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ញ៉ាំ​ដូច​អ្នក​បើក​ទូក​ទេ។
Got something you wanna share with the rest of the class?
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ចែក​រំលែក ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់?
- Ah, fuck. - Whoa, man.
- អ្ហឺៗ។ - អូបុរស។
That's a switchblade, yo!
នោះហើយជា switchblade អើយ!
Hot damn, Boss. That's expensive as shit.
ក្តៅៗ ចៅហ្វាយ ថ្លៃ​ដូច​អីចឹង។
Hey, Beolgu. Check this out. You push this right here,
ហេ Beolgu ។ សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ អ្នករុញវានៅទីនេះ
and the knife flips out.
ហើយ​កាំបិត​ក៏​រលាត់​ចេញ។
- Oh, really? - Check it.
- អូពិតជាមែនទេ? - ពិនិត្យវា។
Whoa, look at that.
អូ មើល​ទៅ។
I've always wanted one of these.
ខ្ញុំតែងតែចង់បានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
Watch this.
មើលនេះ។
You do this and then…
អ្នកធ្វើបែបនេះ ហើយបន្ទាប់មក…
- Oh! - Oh, shit.
– អូ! - អូ!
The blade just shoots right out.
កាំបិតគ្រាន់តែបាញ់ភ្លាមៗ។
That's awesome, huh.
អស្ចារ្យមែន។
Hey, city folks.
ហេអ្នកទីក្រុង។
Care to step outside?
ខ្វល់ដើរចេញក្រៅមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you've got guests from out of town,
បើមានភ្ញៀវមកពីក្រៅក្រុង
you're supposed to give them a warm welcome, aren't you?
អ្នកគួរផ្តល់ ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ពួកគេមែនទេ?
-Is this the Mokpo greeting? -I think he's getting angry.
- នេះ​ជា​ការ​ជំរាប​សួរ​របស់​ម៉ុក​ប៉ូ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងខឹង។
Dang, he's so pale.
ដាង គាត់ស្លេកណាស់។
If you wanna see the Chungcheong fist, then go right ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញកណ្តាប់ដៃ Chungcheong សូមទៅខាងមុខ។
You've got one hell of a crazy look in your eyes, you clown.
អ្នកមានរូបរាងឆ្កួតៗ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក អ្នកត្លុក។
-We going out? -Sure.
- យើងទៅក្រៅ? - ប្រាកដ។
Eh?
អេ?
Let's do this then.
សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- Dang. - Come on. Let's go outside.
- ដាង។ - មក។ តោះទៅខាងក្រៅ។
- You, outside. - Come on guys, let's do it.
- អ្នកនៅខាងក្រៅ។ - មកប្រុសៗ តោះធ្វើ។
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Wow.
អីយ៉ា។
Dang, look at his footwork.
Dang មើល​ជើង​របស់​គាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
-You the boss here? -Yeah, that's right, guy.
- ចៅហ្វាយនៅទីនេះ? - បាទ ត្រូវហើយ បុរស។
Yeah? Well, I'm a boxer, you fu--
បាទ? អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ អ្នកហ្វូ...
-No way. -Check out how awkward his stance is.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ពិនិត្យមើលថាតើជំហររបស់គាត់ឆ្គងប៉ុណ្ណា។
Where'd you learn to box?
តើអ្នករៀនប្រអប់នៅឯណា?
Fucking asshole. Lose the knife.
fucking asshole. ចាញ់កាំបិត។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said lose the knife, you fucking pussy.
ខ្ញុំនិយាយថាចាញ់កាំបិតអ្នក fucking pussy ។
-You son of a… -You're losing your shit--
- កូនរបស់... - កូនចាញ់បោកគេហើយ...
Quit it!
ឈប់ទៅ!
Quit what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
Quit what, huh?
ឈប់ធ្វើអី?
Hey, what did we do exactly?
ហេ តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
Nothing yet.
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You're gonna need a few divers for this.
អ្នកនឹងត្រូវការអ្នកមុជទឹកពីរបីនាក់សម្រាប់ការនេះ។
Don't worry about that, I'll handle it.
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
-What is it that you want? -How 'bout half.
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ពាក់កណ្តាល។
Half of what?
ពាក់កណ្តាលអ្វី?
What do you think, man? Half the pot.
ចុះអ្នកវិញយល់យ៉ាងណាដែរ? ពាក់កណ្តាលសក្តានុពល។
You fucking kidding me right now?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Even if we dig up every last one, that don't mean we can just cash in like that.
បើទោះជាយើងជីកកកាយចុងក្រោយក៏ដោយ នោះ មិនមែនមានន័យថាយើងអាចរកលុយបានដូចនោះទេ។
Gotta find a buyer with a lot of dough.
ត្រូវរកអ្នកទិញដែលមានម្សៅច្រើន។
And you gotta be able to close the deal. You're not the only one working here.
ហើយអ្នកត្រូវតែអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនេះទេ។
Look. What I'm saying is
មើល។ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
without us, this job completely falls apart.
បើ​គ្មាន​យើង​ទេ ការងារ​នេះ​នឹង​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
One of us ain't any more important than the others.
យើង​ម្នាក់​មិន​សំខាន់ ​ជាង​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ។
If you believe all it takes is rolling up your pants, then well,
បើ​អ្នក​ជឿ​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ទាំង​អស់​គឺ​ការ​រមៀល ​ខោ​របស់​អ្នក​នោះ​មែន​ទេ
- knock yourselves out. - Son of a…
- វាយខ្លួនឯងចេញ។ - កូនប្រុស…
Besides, only a handful of people were there.
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​នៅ​ទីនោះ។
Not even the navy knew how to find it.
សូម្បីតែកងទ័ពជើងទឹកក៏មិនដឹងពីរបៀបស្វែងរកវាដែរ។
Had to go over to the prison to grab one of the divers there to figure it out.
ត្រូវទៅពន្ធនាគារ ដើម្បីចាប់ អ្នកមុជទឹកម្នាក់នៅទីនោះ ដើម្បីដោះស្រាយវា។
Not just anyone can find this shit.
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ។
MEASURING WITH EYES
វាស់ដោយភ្នែក
So you're saying our chance at failure is high?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា ​ឱកាស​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​បរាជ័យ​គឺ​ខ្ពស់​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We could sell it ourselves if we wanted to.
យើងអាចលក់វាដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើយើងចង់។
If we had the money, we would dig it up ourselves too.
បើ​យើង​មាន​លុយ យើង​នឹង​ជីក​យក​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Wouldn't even need you.
ក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។
Fine. All right.
ល្អ មិនអីទេ។
We hear what you're saying.
យើងឮអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
Since you're so confident you know how to sell what we'll find,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​លក់​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​រក​ឃើញ,
I'll give you 30% of all of it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30% នៃវាទាំងអស់។
Thirty percent?
សាមសិបភាគរយ?
-Think I can't do it? -The expenses for the job,
- គិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ? - ការចំណាយលើការងារ,
we'll handle all of it.
យើងនឹងដោះស្រាយវាទាំងអស់។
So if we haul in 100, I'm giving you 30.
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ទាញ​បាន ១០០ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ ៣០។
Go sell them yourself.
ទៅលក់ខ្លួនឯង។
I'm sure that there are big shots down here in Mokpo for sure.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ ​នៅ​ទី​នេះ​នៅ Mokpo ជា​ប្រាកដ។
The only thing is that it's pottery.
រឿងតែមួយគត់គឺថាវាជាគ្រឿងស្មូន។
So no matter the value, people don't just throw money at it.
ដូច្នេះ​មិន​ថា​តម្លៃ​ទេ មនុស្ស​មិន​គ្រាន់តែ​បោះ​លុយ​ឲ្យ​វា​ទេ​។
Except in Seoul. Seoul is the only place.
លើកលែងតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ ទីក្រុងសេអ៊ូលគឺជាកន្លែងតែមួយគត់។
Seoul is the only place you can sell it.
ទីក្រុងសេអ៊ូលគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចលក់វាបាន។
And do you know how many it takes to sell pottery there?
ហើយ​ដឹង​ទេ​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​លក់​គ្រឿង​ស្មូន​នៅ​ទី​នោះ?
We need a captain, several workers, a manager to oversee them.
យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រធាន​ក្រុម បុគ្គលិក​ជា​ច្រើន​នាក់​ជា ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ពួក​គេ។
We'll need divers to swim under. And when they find the pottery,
យើងនឹងត្រូវការអ្នកមុជទឹកដើម្បីហែលទឹកនៅក្រោម។ ហើយ​ពេល​គេ​រក​ឃើញ​គ្រឿង​ស្មូន​នោះ
we'll need an expert for the appraisal a delivery guy and a broker to store it,
យើងនឹងត្រូវការអ្នកជំនាញសម្រាប់ការវាយតម្លៃ អ្នកដឹកជញ្ជូន និងឈ្មួញកណ្តាលដើម្បីរក្សាទុកវា
and a go-between for the buyer.
និងការដើររវាងអ្នកទិញ។
And who even knows who wants it.
ហើយអ្នកណាក៏ដឹងថាអ្នកណាចង់បានដែរ។
They could be a trader or some sort of politician.
ពួកគេអាចជាពាណិជ្ជករ ឬជាអ្នកនយោបាយមួយចំនួន។
Soon enough, the middlemen will just keep increasing.
មិនយូរប៉ុន្មាន ឈ្មួញកណ្តាលនឹងបន្តកើនឡើង។
Then even if you get the highest price,
បន្ទាប់មក ទោះបីជាអ្នកទទួលបានតម្លៃខ្ពស់បំផុតក៏ដោយ
who knows how much you're taking home though, huh?
អ្នកណាដឹងថា អ្នកយកដល់ផ្ទះអស់ប៉ុន្មាន?
After all that work, you might score big, or get jack shit.
បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ទាំង​អស់​នោះ អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ធំ ឬ​អាច​ទទួល​បាន​ Jack shit។
I'm glad you can actually sell it. Go for it if you want.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកពិតជាអាចលក់វាបាន។ ទៅរកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
But I wonder how much you'll walk away with.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ អ្នកនឹងដើរឆ្ងាយ ប៉ុណ្ណា ។
Beolgu. What are you doin' here?
បេលហ្គូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Sir! - Oh, sir.
-លោក! - អូលោក។
- Oh, sir. Good to see ya. - Yeah, yeah.
- អូលោក។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - បាទ បាទ។
Listen.
ស្តាប់។
Park is gonna butcher a cow.
Park នឹង​កាប់​គោ​មួយ​ក្បាល។
-Wanna head over there with us right now? -Oh, the guy from Seongmigol?
- ចង់ទៅទីនោះជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ? - អូ បុរសមកពី Seongmigol?
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
Wow, I bet he's having a party or somethin'.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា គាត់​មាន​ពិធី​ជប់លៀង ឬ​អ្វី​មួយ។
- That's right, son. - Right.
- ត្រូវហើយកូនប្រុស។ - ត្រូវហើយ។
You guys go ahead. I'll catch up after.
អ្នក​ទៅ​មុខ។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
What's the matter with him? Why's he shirtless?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់អត់អាវ?
Oh, uh, yeah. Uh, this fella always runs hot, you know?
អូ អូ បាទ។ អ៊ំប្រុសម្នាក់នេះតែងតែក្តៅខ្លួន ដឹងទេ?
I can spot bullshit from a mile away.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​អាស្រូវ​ពី​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយល៍។
Hey, uh, you kids aren't doin' nothing wrong, are ya?
ហេ អ៊ំ កូន ​មិន​មាន​អី​ខុស​ទេ?
Nah, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Don't worry about it and go enjoy.
កុំបារម្ភអំពីវាហើយទៅរីករាយ។
- All right then. I'll see you later. - Sure.
- អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
I'd love to come. Do you think I could tag along?
ខ្ញុំចង់មក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច tag បានទេ?
Ugh, don't you have things to do?
អឺ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
Right. Good day, sir.
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
Chief constable there.
មេឃុំនៅទីនោះ។
Him and I go back aways.
គាត់និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។
Good to have a guy like that in your corner.
ល្អណាស់ដែលមានមនុស្សប្រុសបែបនេះ នៅជ្រុងរបស់អ្នក។
You animals are really territorial, huh?
សត្វលោក ពិតជាទឹកដីមែន?
This fucking guy.
អាឆ្កួតនេះ។
Oh, yeah?
បាទ?
Hey, go over there and grab me a piece of wood.
ហេ! ទៅទីនោះ ហើយចាប់ខ្ញុំមួយដុំ។
Yes, sir.
បាទ។
How much we talkin'?
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
Million.
លាន។
The most I could squeeze out of the money man.
ភាគច្រើនខ្ញុំអាចច្របាច់ ចេញពីបុរសលុយ។
-A million. -Yeah?
- មួយលាន។ - បាទ?
And if we're counting expenses then double that. Two mil.
ហើយ​បើ​យើង​រាប់​ការ​ចំណាយ នោះ​វា​ទ្វេ​ដង។ ពីរលាន។
Think on it for a bit.
គិតបន្តិចទៅ។
You know that's not pocket change.
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅទេ។
What's there to think about? This is straight-up bullshit, man.
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត? នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ត្រង់​ៗ​អើយ!
If you get rid of the bastards who are starting shit with my guys,
បើ​អ្នក​កម្ចាត់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ​ដែល​ចាប់ផ្តើម​ជេរ​ជាមួយ​ពួក​ខ្ញុំ​ទៅ
it's big money… that two million.
វាជាលុយធំ… ពីរលាន។
- Right here, bitch. - All right, city slicker.
- នៅទីនេះឆ្កេញី។ - មិនអីទេ ទីក្រុងកាន់តែរអិល។
-Let's go. -Can tell by your breath, asshole.
- តោះទៅ។ - អាចប្រាប់ដោយដង្ហើមរបស់អ្នក asshole ។
Ready to get your ass beat, son of a--
ត្រៀម​វាយ​លា​កូន​ប្រុស​--
What you gonna do, huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What are you doin'?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Honggi.
ហេ ហុងជី។
What's goin' on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
SIM HONGGI
ស៊ីម ហុងជី
Let's see it.
តោះមើលវា។
I pledge, in front of the proud Taegeuk flag,
ខ្ញុំសូមសន្យា នៅមុខទង់ជាតិ Taegeuk ដែលមានមោទនភាព
-allegiance to the Republic of Korea… -What the hell were you doin'?
-ភក្ដីភាពចំពោះសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ... -តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-…for the eternal glory of the country. -What's it to you? Handlin' business.
-... ដើម្បីភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេស។ - ចុះអ្នកវិញ? អាជីវកម្ម។
- Liberty and freedom… - What'd you say?
- សេរីភាព និងសេរីភាព... - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- …to the Republic of Korea. - Handling business?
- ... ទៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។ - រកស៊ី?
-Where are y'all from? -Seoul.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីណា? - ទីក្រុងសេអ៊ូល។
You know this guy?
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
Not a bit.
មិនមែនបន្តិចទេ។
So what the hell's goin' on here?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
- Doin' a shakedown? - No, I told you.
- មានការរង្គោះរង្គើមែនទេ? - ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Why are you on my ass so hard today, huh?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​លើ​លា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ, huh?
Watch who you're fuckin' talkin' to, you stupid son of a bitch.
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា កូនឆ្កេញី។
Forget I got a badge?
ភ្លេចថាខ្ញុំមានផ្លាកសញ្ញា?
All right, I hear you.
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
I'll just send them on their way and that's that.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ ហើយ​នោះ​ជា​រឿង​នោះ។
No, I think not.
ទេ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
I think you are the one's who gotta leave.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកដែលត្រូវចាកចេញ។
This motherfucker's workin' my last nerve.
ម្តាយក្មេកនេះ កំពុងដំណើរការ 'សរសៃប្រសាទចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Yeah?
បាទ?
You're talkin' pretty big.
អ្នកកំពុងនិយាយធំណាស់។
What do ya think? Should I just haul all your asses in?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំគួរទាញលារបស់អ្នកទាំងអស់ចូលទេ?
- Let's go. - Yes, sir.
- តោះទៅ។ - បាទ លោក។
We're going.
យើងទៅ។
You should stop goin' around causin' trouble.
អ្នកគួរតែឈប់ដើរជុំវិញ បញ្ហាបង្កហេតុ។
Just take better care of my aunt, okay?
ថែរក្សា​មីង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Stay in your fucking lane, piece of shit.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវ fucking របស់អ្នក, បំណែកនៃ shit ។
You think you're making Uncle so proud,
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពូមានមោទនភាព
- is that it? Shit. - Come on, walk away, Boss.
- តើវា? ស៊ី។ - មក ដើរចេញ ចៅហ្វាយ។
What you fucking doing, huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't butt in when adults are talkin'…
កុំព្រឺក្បាលពេលមនុស្សធំនិយាយ...
-Hey, come on. Give it a rest, Beolgu. -…you stupid little piece of shit. Fuck!
- ហេ មក។ សម្រាកទៅ Beolgu ។ -... ឯងល្ងង់បន្តិច។ ជល់!
These bush-league gangsters are acting like damn middle schoolers.
ក្មេង​ទំនើង​ក្នុង​សម្ព័ន្ធ​ព្រៃ​ទាំងនេះ ​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​ដ៏​អាក្រក់។
Stupid fuckin' idiots.
មនុស្សល្ងង់ fuckin' idiots ។
So anyway,
ដូច្នេះ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what are you doin' here from Seoul?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
Well…
អញ្ចឹង…
Hey, Honggi.
ហេ ហុងជី។
What's goin' on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Are these guys here with you?
តើបុរសទាំងនេះនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
Did somethin' happen?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What are you doin' with people from Seoul, huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ជាមួយមនុស្សមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
Now what makes you care so much about my business
ឥឡូវនេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង អំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
that you gotta interrogate me like this?
អ្នកត្រូវសួរខ្ញុំបែបនេះ?
They don't look like they're regular guys, that's all.
ពួកគេមើលទៅមិនដូច មនុស្សធម្មតាទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
Okay, I've heard enough outta you. Let's git.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះ git ។
All right, I'll be in touch.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
What the hell have you gotten yourself into now?
ចុះ ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជួប ​រឿង​អី​ហើយ ?
It's nothin'.
វាមិនមានអ្វីទេ។
A whole mess of outsiders swarming in and causing a scene.
ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នៃ​អ្នក​ខាងក្រៅ​បាន​ចោមរោម ​និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​។
-Put your shirt on, idiot. -That seem like nothing to you?
- ពាក់អាវរបស់អ្នក, ឆ្កួត។ - វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
-The entire neighborhood is staring. -You're the one causing the scene.
- សង្កាត់ទាំងមូលកំពុងសម្លឹងមើល។ - អ្នកជាអ្នកបង្កហេតុ។
Hey, why the hell are you guys always taking your shirts off?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក តែងតែដោះអាវ?
Little shits.
អាសៗ។
Ah, shoot.
បាញ់។
He turned out to be an asshat, didn't he?
គាត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
I had him pegged all wrong.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់​ខុស​ទាំង​អស់។
Greedy sumbitch, huh?
កំពូលលោភលន់ ហ្អ៎?
You had him pegged all wrong, that right?
អ្នក​ថា​គាត់​ខុស​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
I'll be… What's that tone?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា... តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
If I knew he was like that I wouldn't have brought him in.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​នាំ​គាត់​ចូល​ទេ។
Oh, yeah?
បាទ?
A guy who has spent his whole life catching fish
បុរសម្នាក់ដែលចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់នេសាទត្រី
and now he thinks he can sell pottery?
ហើយឥឡូវនេះគាត់គិតថាគាត់អាចលក់គ្រឿងស្មូនបានទេ?
He didn't come up with that himself. Someone put it in his head.
គាត់មិនបានមកជាមួយខ្លួនឯងទេ។ មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
You implyin' I did that?
អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Implying? No.
បង្កប់ន័យ? ទេ
Let me be direct.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទាល់។
Don't even think about contacting Mr. Song again. You got that?
កុំ​គិត​ចង់​ទាក់​ទង ​លោក សុង ទៀត​ផង។ អ្នកបានទទួលវា?
Y-Yeongsu really tried doing that?
Y-Yeongsu ពិតជាព្យាយាមធ្វើវាមែនទេ?
Hey, that's just…
ហេ នោះ​គ្រាន់​តែ…
You can't trust anyone these days.
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចទុកចិត្ត នរណាម្នាក់បានទេ។
From now on, I'm the only one you talk to.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ។
This place is full of crooks.
កន្លែង​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ជនខិលខូច។
Okay, so what's your deal with the captain?
យល់ព្រម ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម?
2.5 million.
2.5 លាន។
2.5 million?
2.5 លាន?
That's way too much.
នោះ​ជា​វិធី​ច្រើន​ពេក។
It's not just the captain either. This is gonna cost a lot.
វាមិនត្រឹមតែជាប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះទេ។ នេះនឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
We also have to find the guy who knows where it all is.
យើងក៏ត្រូវស្វែងរកបុរស ដែលដឹងថាវានៅទីណា។
We're gonna need another five mil. On top of all the other costs.
យើងនឹងត្រូវការប្រាំលានទៀត។ លើសពីការចំណាយផ្សេងទៀតទាំងអស់។
- Five million? - Mr. Song.
- ប្រាំលាន? - លោក សុង.
We don't really have a choice.
យើងពិតជាមិនមានជម្រើសទេ។
The water's pretty rough here,
ទឹក​នៅ​ទីនេះ​ពិបាក​ណាស់
and if these guys start acting up, we're screwed.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ។
Ugh, this is a real pain.
អូ៎ នេះជាការឈឺចាប់ពិត។
So all that aside, what am I getting here?
ដូច្នេះ​នៅ​ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​អ្វី?
-What are you getting? -Wait a minute.
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី? - រង់ចាំបន្តិច។
You're not telling me to make do with what's left over?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី ដែលនៅសល់?
Hey, listen. The two of us can work out the details later.
ហេ ស្តាប់។ យើង​ទាំង​ពីរ ​អាច​ដោះស្រាយ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Look, I'm planting seeds with Cheon right now, okay?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​ដាំ​គ្រាប់ពូជ ​ជាមួយ Cheon ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
We're all gonna end this job a lot richer.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ការងារនេះកាន់តែសម្បូរបែប។
There's nothing I hate more than beating around the bush.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាង ការវាយដំជុំវិញគុម្ពោតនោះទេ។
I get it, I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវា។
Anyway, look, Gwanseok, I'm counting on you, hmm?
មើលចុះ Gwanseok ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក ហ៊ឺ?
By the way, at the train station, was Chairman Cheon serious about that?
និយាយអីញ្ចឹង នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង តើលោកប្រធាន ឆេន មានចិត្តធ្ងន់ចំពោះរឿងហ្នឹងទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Im Jeonchul. Cheon wants him dead.
ខ្ញុំ Jeonchul ។ Cheon ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
Hey, Seongcheol!
ហេ, Seongcheol!
Hey.
ហេ។
- Hello. - Oh, hi.
- ជំរាបសួរ។ - អូ សួស្តី។
- I wasn't expecting you. - Hey.
- ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទេ។ - ហេ។
You don't think you can cook up more ceramics, huh?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច ​ចម្អិន​សេរ៉ាមិច​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
-Well, which ones? -The farming ones.
- អញ្ចឹងតើមួយណា? - កសិករ។
And how many are we talkin' here?
ហើយតើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
Look, can you do it or not?
មើលតើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
This is all getting out of hand.
ទាំងអស់នេះគឺចេញពីដៃ។
Hey, what's going on?
ហេ៎ មានរឿងអី?
The cost keeps growing and growing and I…
ការចំណាយបន្តកើនឡើង និងកើនឡើង ហើយខ្ញុំ…
I already gave Gwanseok a million won, and now he's back, wanting another five.
ខ្ញុំបានឱ្យ Gwanseok មួយលានវ៉ុនរួចហើយ ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រលប់មកវិញ ដោយចង់បានប្រាំទៀត។
Oh, wow.
អូ!
Mighty big problem this is.
នេះ​ជា​បញ្ហា​ធំ​ណាស់។
- Hey. - Huh?
- ហេ។ - ហ៎?
What if Chairman Cheon decides to back out? What are you gonna do then?
ចុះ​បើ​លោក​ប្រធាន ឈុន សម្រេចចិត្ត ​ថយ​ក្រោយ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Well, that's not going to happen.
អញ្ចឹង វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
But I guess, just in case, I should think of something.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​។
- Right. - Mmm.
- ត្រូវហើយ។ - មម។
Having a backup couldn't hurt.
ការ​មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​។
- The rest are in the storage. - Oh.
- នៅសល់គឺនៅក្នុងស្តុក។ - អូ។
Let me just finish up here first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ​សិន។
Sure, go on. Yeah.
ប្រាកដហើយ សូមបន្ត។ បាទ។
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- Asshole. Wanna go? - Get your hands off me. Okay, let's go.
- អាសហូល។ ចង់ទៅ? - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
- You ready? - Let's do this, jackass.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - តោះធ្វើបែបនេះ ជេកស។
Why do you have a knife, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំបិត?
'Cause I just do. What?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែធ្វើ។ អ្វី?
And why would you reach for it?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ឈោង​ចាប់​វា?
Fuck was I supposed to do? Sit there and take their shit?
Fuck តើខ្ញុំគួរធ្វើទេ? អង្គុយ​យក​របស់​គេ?
You fucking idiot. You think I kept quiet because I wanted to?
អ្នកឆ្កួត។ តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនៅស្ងៀមព្រោះខ្ញុំចង់?
You dumb ass almost fucked everything up.
អ្នក​ល្ងង់​ស្ទើរ​តែ​ស៊ី​អ្វី​ទាំង​អស់។
What's going on? What is it?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាជាអ្វី?
He went for his knife and got caught because he's a dumb son of a bitch.
គាត់​ទៅ​រក​កាំបិត ហើយ​ចាប់​បាន ​ព្រោះ​គាត់​ជា​កូន​ឆ្កេញី។
-Stop it. -Even after they slapped me.
- ឈប់។ - សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានទះខ្ញុំ។
I said cut it out!
ខ្ញុំ​ថា​កាត់​វា​ចេញ!
- Shit. - Dumbasses.
- ស៊ី។ - មនុស្សល្ងង់។
-Take a shot. -Go for it.
- បាញ់។ - ទៅរកវា។
- Punch me.
- ដាល់ខ្ញុំ។
-Punch me. -Punch me, bitch.
- វាយខ្ញុំ។ - ដាល់ខ្ញុំ, ឆ្កេញី។
You can't do it, can you?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
-Come on, you fuck. Hit me. -I dare you, lil pissant son of a bitch.
- មក អូន វាយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំហ៊ានអ្នក, lil pissant កូនប្រុសឆ្កេញី។
-You're asking for it. -Take your shot.
- អ្នកកំពុងសុំវា។ - បាញ់របស់អ្នក។
The hell was that? What's your problem?
នរកនោះមែនទេ? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What? What the hell is your fucking problem?
អ្វី? តើអ្វី ជាបញ្ហាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក?
You little brat.
កូនពៅ។
Oh Heedong, listen.
អូ Heedong ស្តាប់។
No more of this shit.
គ្មានរឿងអាស្រូវនេះទៀតទេ។
You don't make enemies before you set sail.
អ្នក​មិន​បង្កើត​ខ្មាំង​សត្រូវ ​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ។
Do that and who do you think will become fish food first?
ធ្វើ​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អាហារ​ត្រី​មុន?
You know what the most important thing is when you go out to sea?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត នៅពេលដែលអ្នកចេញទៅសមុទ្រ?
It's trust, you fucking idiot.
វាជាការជឿទុកចិត្តអ្នក fucking idiot ។
Trust that they won't kill you.
ជឿថាពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
You get tossed overboard and you're finished, do you hear me?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បោះ​ពីលើ​យន្តហោះ ​ហើយ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​?
So stop stirring up shit.
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ​ទៀត​ទៅ។
I've got a lot on my plate as it is.
ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំដូចដែលវាមាន។
Fuck this!
ចុយនេះ!
You're looking as beautiful as always, Mrs. Yang.
អ្នក​កំពុង​តែ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​ជា​ជានិច្ច ​លោក Yang ។
Listen, Mrs. Yang.
ស្តាប់លោកយាយ។
About that favor I asked…
អំពីការពេញចិត្តនោះខ្ញុំបានសួរ ...
What was it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
Well, regarding my brother-in-law.
ជាការប្រសើរណាស់, ទាក់ទងនឹងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
-Ah, for work. -Yes.
- អូសម្រាប់ការងារ។ - បាទ។
Well, you see, my husband and I have been busy.
ឃើញហើយ ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំរវល់។
I haven't brought it up yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
MARILYN BOUTIQUE
MARILYN BOUTIQUE
-Hello, ma'am. -Hi.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។ - សួស្តី។
I forgot. These are a Gimcheon delicacy, Joma potatoes.
ខ្ញុំភ្លេច។ ទាំងនេះគឺជាអាហារឆ្ងាញ់ Gimcheon ដំឡូង Joma ។
Right, set it there.
ត្រូវហើយ កំណត់វានៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ah, and, ma'am?
អេ៎ ហើយ​អ្នក​ស្រី?
This month's.
ខែនេះ។
You know, I really do appreciate you always being on time.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាអរគុណ អ្នកដែលតែងតែមកទាន់ពេល។
Oh, of course, it's the least I can do.
អូ ពិតណាស់ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Well, Mrs. Yang, I really hope you can help me out.
លោកស្រី Yang ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
-Okay, I'll see you. -Oh, ma'am.
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ - អូលោកស្រី។
Right, just hand that to my driver.
ត្រូវហើយ គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Jin, I'm here.
Jin ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- What are you doing in there? - Hey! One minute.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - ហេ! មួយនាទី។
- Then I'm gonna make a call. - Okay!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។ - មិនអីទេ!
All right.
មិនអីទេ។
Absolutely stunning.
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- Let's go with this one. - All right then. I'll take it.
- តោះទៅជាមួយនេះ។ - អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Hi, dear.
សួស្តីជាទីស្រឡាញ់។
Hi, where are you?
សួស្តី តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, I'm at the hair salon right now.
អូ ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​ធ្វើ​សក់​ឥឡូវ​នេះ។
Um, have you heard anything yet?
អ៊ំ មាន​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
No, I haven't heard anything.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
Jeonchul always calls you though, doesn't he?
Jeonchul តែងតែហៅអ្នក មែនទេ?
All right, look, quit shopping and go home then.
មិនអីទេ មើល ឈប់ទិញទំនិញ ហើយទៅផ្ទះវិញទៅ។
Hurry and finish up.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់។
Okay, I'll head home soon.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
- When exactly? - Bye, take care.
- តើនៅពេលណា? - លាហើយ ប្រយ័ត្ន។
Now. I'm heading home now.
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
Ugh, he just has to keep me locked up at home.
អូ គាត់គ្រាន់តែត្រូវទុកខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Even the monkeys at Changgyeong have more freedom.
សូម្បីតែស្វានៅ Changgyeong មានសេរីភាពច្រើនជាង។
- Hey, did you collect all the payments? - Mmm.
- ហេ តើអ្នកបានប្រមូលប្រាក់ទាំងអស់ទេ? - មម។
I don't know if it's worth sneaking around
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​វា​មាន​តម្លៃ​លួច​មើល​ឬ​អត់​ទេ។
for this kind of chump change.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទនេះ។
You stack up that chump change and you'll make it big.
អ្នក​រៀបចំ​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​នោះ ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ។
How's that sailor husband of yours doing?
តើ​ប្តី​នាវិក ​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Mm-hmm, he's in Mokpo now.
ហឹម គាត់​នៅ​ម្ដុំ​ឥឡូវ។
Mokpo, why?
ម៉ុកប៉ូ ហេតុអ្វី?
Guess being a sailor was always meant to be.
ស្មានថាជានាវិក តែងតែមានន័យ។
- Hmm? - Wait a second. He hasn't called yet.
- ហឹម? - រង់ចាំមួយភ្លែត។ គាត់មិនទាន់បានហៅទេ។
- I have to make a call. - Of course. Go for it.
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។ - ជាការពិតណាស់។ ទៅរកវា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello? How are you?
សួស្តី? សុខសប្បាយជាទេ?
Doin' just fine.
មិនអីទេ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
-Mmm. -Wait, why do you sound so down?
- មម។ - ចាំចុះ ម៉េចក៏បន្លឺឡើងយ៉ាងនេះ?
Are they treating you okay there?
តើពួកគេកំពុងព្យាបាលអ្នកមិនអីទេ?
Yeah, everything's fine.
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
You should stay on yourtoes.
អ្នកគួរតែស្ថិតនៅ លើជើងរបស់អ្នក។
They're not ordinary guys, that's for sure.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ ប្រាកដណាស់
I know.
ខ្ញុំដឹង។
- Think I should come down there? - Why would you come here?
- គិតថាខ្ញុំគួរតែចុះមកទីនោះ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I could buy you all some lunch. Don't you think that would be nice?
ខ្ញុំអាចទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងល្អទេ?
As if the chairman would ever let you.
ដូចជាប្រសិនបើប្រធាន នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
So everything's really okay?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាមិនអីទេ?
I already said yes. Why are you getting on my case?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលើករណីរបស់ខ្ញុំ?
- What's with the attitude? - Whatever. I gotta to go.
- តើអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា? - អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- Ugh. - Have a good day!
- អុញ។ - មានថ្ងៃល្អ!
Bye!
លាហើយ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
He's grumpier than ever now.
គាត់អន់ជាងពេលណាទាំងអស់។
That means he's happy, right?
មានន័យថាគាត់សប្បាយចិត្តមែនទេ?
- Here. Mmm. - Yes!
- នៅទីនេះ។ មម -បាទ!
Can we get some food already?
តើយើងអាចទទួលបានអាហារខ្លះហើយឬនៅ?
Yeah, coming.
បាទ មក។
All right, let's have a drink and let it go.
មិនអីទេ តោះផឹកហើយទុកវាចោល។
Here. Mmm.
នៅទីនេះ។ មម
-Daesik, why aren't you drinking? -Oh, uh, I can't drink booze.
-Daesik ហេតុអ្វីអ្នកមិនផឹក? - អូខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
All right, guys. Tell him you're sorry.
មិនអីទេប្រុសៗ។ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកសុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You don't fight in front of your elders. Quickly now.
អ្នក​មិន​ឈ្លោះ​នៅ​មុខ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទេ។ លឿនៗ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
For what? Guys are just like that.
ដើម្បីអ្វី? មនុស្សប្រុសគឺបែបហ្នឹង។
Sometimes you throw insults, and sometimes you throw punches, right?
ពេលខ្លះជេរ ជេរ ជេរ ជេរ ជេរ មែនអត់?
I used to get into a lot of fights… so I get it.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​ច្រើន… ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- Oh, it's here. - Here you go. Enjoy.
- អូ វានៅទីនេះ។ - នេះឯងទៅ។ រីករាយ។
- Thanks. - Hey, can we get a refill
- សូមអរគុណ។ - ហេ, យើងអាចទទួលបានការបញ្ចូល
-on these sides? -Bum a cigarette?
- នៅខាងទាំងនេះ? - ជក់បារី?
- Daesik, dig in. - Oh, thanks.
- Daesik ជីកចូល។ - អូ អរគុណ។
And c-can you clear these empty bottles, please?
ហើយ c- តើអ្នកអាចសម្អាត ដបទទេទាំងនេះបានទេ?
Can't you wait to smoke after you eat?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំជក់បារី បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំទេ?
You wanna know how I got this scar?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Sure, man.
ប្រាកដណាស់បុរស។
We were out in the water.
យើង​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
The foreign crew staged a rebellion out there.
នាវិកបរទេសបានរៀបចំ ការបះបោរនៅទីនោះ។
It was a mutiny, I guess you could say.
វាជាការបះបោរ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
I really should've been more careful in my younger days.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Instead, I got into a fight with the captain, got shot.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម ហើយ​ត្រូវ​គេ​បាញ់។
Then the boat hit the reef and took on water,
ពេលនោះទូកបានបុកថ្មប៉ប្រះទឹក ហើយឡើងលើទឹក
while my ass fell in the water and got knocked out.
ខណៈ​ពេល​ដែល​លា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​ទឹក ហើយ​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ។
Luckily, I had a life jacket on, the only reason I'm here.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានអាវជីវិតមួយ ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I woke up on the shore, barely clinging to life.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅមាត់ច្រាំង ស្ទើរតែជាប់នឹងជីវិត។
I damn near died that day.
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
What's your point?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
I've already faced death once before out there.
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ ម្តងរួចមកហើយ មុនពេលនៅទីនោះ។
The thought of it, heading out again to sea, I…
ការ​គិត​ពី​វា ​ចេញ​ទៅ​សមុទ្រ​ម្តង​ទៀត​ខ្ញុំ…
I'm scared. It's embarrassing.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ វាជាការអាម៉ាស់។
But I'm scared shitless.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់​។
Heedong.
ហេដុង។
Listen. Let's not stab each other in the back.
ស្តាប់។ កុំ​វាយ ​គ្នា​ពី​ក្រោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
So, the ship…
ដូច្នេះ កប៉ាល់…
How do we know exactly where it sank?
តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ថា​វា​លិច​ទៅ​ណា​?
Well, there's a guy who knows where it sank.
មានបុរសម្នាក់ ដែលដឹងថាវាលិចនៅឯណា។
He's a sailor.
គាត់ជានាវិក។
He's the one the navy relied on during their search.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកងទ័ពជើងទឹកពឹងផ្អែក ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរករបស់ពួកគេ។
Well, where's the guy hiding?
អញ្ចឹងតើបុរសនោះលាក់ខ្លួននៅឯណា?
In prison.
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Prison?
គុក?
Without him, we're screwed.
បើ​គ្មាន​គាត់​ទេ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
We should have Captain Hwang pay him a visit. They're friends, after all.
យើងគួរតែអោយប្រធានក្រុម Hwang មកសួរសុខទុក្ខគាត់ ។ ពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
Wow.
អីយ៉ា។
- Close your mouth, will ya? - Oh.
- បិទមាត់របស់អ្នកនឹងទេ? - អូ។
Man,
បុរស
whole area from Yeongdeungpo to Jamsil
តំបន់ទាំងមូលពី Yeongdeungpo ទៅ Jamsil
is going to have major developments.
នឹងមានការអភិវឌ្ឍន៍ធំៗ។
So, the school… Have you picked a location yet?
ដូច្នេះ សាលា… តើអ្នកបានជ្រើសរើសទីតាំងហើយឬនៅ?
The thing is, I don't know if I should wait till the area's developed.
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​គួរ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​តំបន់​នោះ​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឬ​អត់។
You think the land prices will be patient?
តើអ្នកគិតថាតម្លៃដីនឹងអត់ធ្មត់ទេ?
They'll probably skyrocket.
ពួកវាប្រហែលនឹងផ្ទុះឡើង។
How much will it cost? The museum, that is.
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន? សារមន្ទីរ, នោះគឺ។
Hey.
ហេ។
It won't be all that costly.
វានឹងមិនមានតម្លៃថ្លៃទាំងអស់នោះទេ។
It's all for show.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
Just enough to make me look good.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ​។
I'm not going to go overboard.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​លើ​នាវា​។
Right. If you have the funds, Gangnam's right there.
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកមានមូលនិធិ Gangnam's នៅទីនោះ។
Why would you invest anywhere else?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​វិនិយោគ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត?
I told you I have ideas.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានគំនិត។
It looked to me like Song was set on bleeding you dry and then some.
វាមើលទៅខ្ញុំដូចជាសុងកំពុង ហូរឈាមអ្នកស្ងួតហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
You really told him you'd buy everything they found?
អ្នកពិតជាបានប្រាប់គាត់ថា អ្នកនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានរកឃើញ?
Well, I'll knock off the price then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទម្លាក់តម្លៃ។
How about, instead, you set a limit from the start?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកកំណត់ដែនកំណត់តាំងពីដំបូងមក?
How's that work?
តើការងារនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
What's the point of buying it all?
ទិញ​ទាំង​អស់​មាន​ចំណុច​អ្វី?
If you set a limit for how many pieces you'll take for the museum,
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ចំនួនបំណែក ដែលអ្នកនឹងយកសម្រាប់សារមន្ទីរ។
they won't try any tricks. That simple.
ពួកគេនឹងមិនព្យាយាមល្បិចណាមួយឡើយ។ សាមញ្ញ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What if they throw in some fake ones then?
ចុះ​បើ​គេ​បោះ​ក្លែង​ក្លាយ​ខ្លះ?
You really think they would dare?
តើអ្នកពិតជាគិតថា ពួកគេនឹងហ៊ានទេ?
I wouldn't bet on it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្នាល់លើវាទេ។
I'll meet with him then.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគាត់នៅពេលនោះ។
We've already got so many expenses.
យើង​មាន​ការ​ចំណាយ​ច្រើន​ហើយ​។
Wouldn't being direct clear things up?
នឹងមិនច្បាស់លាស់ដោយផ្ទាល់ទេ?
Who are you meeting?
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
Who else could it be? Mr. Song.
តើវាអាចជានរណាទៀត? លោក សុង.
Hey.
ហេ។
Hold it tight.
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
- Tighter. - Just like this. Let go.
- តឹង។ - ដូចនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
So that's all of them, yeah?
នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់ បាទ?
Yeah.
បាទ។
That's another 200,
នោះហើយជា ២០០ ទៀត
so it's 500 in total.
ដូច្នេះវាមានចំនួនសរុប 500 ។
I'm gonna pass out.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
I should get at least a hundred million for this.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន យ៉ាងហោចណាស់មួយរយលានសម្រាប់ការនេះ។
Still, though,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you had some real pieces from Sinan, wouldn't you feel better about all this?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បំណែក​ពិត​ប្រាកដ​ខ្លះ​ពី​ស៊ីណាន ​តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​អំពី​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​?
Should I go to Mokpo myself then?
តើខ្ញុំគួរទៅម៉ុកប៉ូដោយខ្លួនឯងទេ?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Think they'd be happy with you breathing down their necks?
គិត​ថា​គេ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត ​ពេល​អ្នក​ដក​ដង្ហើម​ក?
Well, I want to see how it's going. It's driving me crazy.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។ វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You've got to leave it up to fate now. Let's go.
អ្នកត្រូវទុកវាចោលរហូតដល់ជោគវាសនាឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
- Captain. - Yeah?
- ប្រធានក្រុម។ - បាទ?
- Let's head back. - Okay.
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។ - មិនអីទេ។
Man, I'm exhausted.
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
MOKPO PRISON
គុក​ម៉ុក​ប៉ូ
- He's here. - Thanks, man.
- គាត់នៅទីនេះ។ - អរគុណបុរស។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
How you holdin' up, Bokgeun?
តើ​អ្នក​កាន់​ដៃ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា​លោក Bokgeun?
LEE BOKGEUN
លោក LEE BOKGEUN
-Why are you here? -I'm here to see you, bud.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក, bud ។
How you doin'?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Well, I'm pissed. The yellow croaker thing was a bust.
អញ្ចឹងខ្ញុំខឹង។ រឿង croaker ពណ៌លឿងគឺជាការធ្លាក់ចុះ។
- It's bullshit. - Fuck the yellow croakers.
- វាជារឿងអាស្រូវ។ - ចាប់សត្វក្អែកពណ៌លឿង។
There's gold buried in the sea.
មានមាសកប់ក្នុងសមុទ្រ។
Oh, for fuck's sake.
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Why do you keep goin' on about this treasure?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត ​អំពី​កំណប់​ទ្រព្យ​នេះ?
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
-Just go. -Hey, just hear me out.
- គ្រាន់តែទៅ។ - ហេ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
This fella here is from Seoul.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មក​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
- The fuck brings you here? - We're here 'cause we need you.
- ខ្មោចនាំអ្នកមកទីនេះ? - យើងនៅទីនេះព្រោះយើងត្រូវការអ្នក។
The spot, where exactly is it?
កន្លែង​ហ្នឹង​វា​នៅ​ត្រង់​ណា?
You just explain, and I can piece it together.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ពន្យល់ ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចូល​គ្នា​បាន​។
You really think I'd tell you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមែនទេ?
So you can run off with the gold?
ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ចេញពីមាស?
You can't screw me over just 'cause I'm in prison.
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក។
I-I ain't screwin' you. You'll get your cut.
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ អ្នកនឹងទទួលបានការកាត់របស់អ្នក។
Fuck you, man.
Fuck អ្នក, បុរស។
Fuck you and your bullshit.
Fuck អ្នកនិង bullshit របស់អ្នក។
Hey, look, how about this?
ហេ មើល ចុះរឿងនេះ?
Tell me where the ship sank.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលកប៉ាល់លិច។
I'll give you 200,000.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 200,000 ។
As soon as we confirm it, you'll get it.
ដរាបណាយើងបញ្ជាក់វា អ្នកនឹងទទួលបានវា។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
You the big boss or somethin'?
តើអ្នកជាថៅកែធំឬអ្វីមួយ?
-Nah, that's not it. -Yeah, that's right.
- ទេ នោះមិនមែនទេ។ - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Bullshit.
កុហក។
You think you'll be the boss out there too?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា ចៅហ្វាយនៅទីនោះដែរទេ?
Out there, we're the boss.
នៅទីនោះយើងជាចៅហ្វាយ។
What do you know about the ocean? Jack shit.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីមហាសមុទ្រ? ជេក។
I can't explain it in words.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាជាពាក្យបានទេ។
I need to see it with my own eyes.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- Only way it works. - Come on.
- វិធីតែមួយគត់ដែលវាដំណើរការ។ - មក។
You're makin' no sense.
អ្នកគ្មានន័យទេ។
How're you supposed to get your eyes on it?
តើអ្នកត្រូវ មើលវាដោយរបៀបណា?
Get me out. Otherwise, you're screwed.
យកខ្ញុំចេញ។ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី។
If we had that kind of power, why would we be here?
បើយើងមានអំណាចបែបនេះ ហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ?
We'd order the navy to drain the damn sea.
យើង​នឹង​បញ្ជា​ឲ្យ​កង​ទ័ព​ជើង​ទឹក​បង្ហូរ​ទឹក​សមុទ្រ។
Who else knows the location?
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ទីតាំង?
You can't be the only one.
អ្នកមិនអាចមានតែមួយទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Seokbae also knows where it is.
Seokbae ក៏ដឹងថាវានៅឯណាដែរ។
Oh, you're gonna have Seokbae find the location for ya?
អូ អ្នកនឹងអោយ Seokbae រកទីតាំងអោយអ្នកបានទេ?
Go ahead and knock yourselves out. I wish you the best of luck.
ទៅមុខហើយវាយខ្លួនឯងចេញ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
The navy dragged me out there for a fuckin' reason.
កងទ័ពជើងទឹកបានអូសខ្ញុំចេញពីទីនោះ ដោយហេតុផលឆ្កួត។
Well, he was still one of the divers though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែជា អ្នកមុជទឹកម្នាក់។
- He should know where it was. - Yeah?
- គាត់គួរតែដឹងថាវានៅឯណា។ - បាទ?
So go ahead.
ដូច្នេះសូមទៅមុខ។
I'm not telling you shit for 200,000 won.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថា 200,000 វ៉ុនទេ។
Or you go to your boss and ask for more cash.
ឬ​អ្នក​ទៅ​រក​មេ​របស់​អ្នក ​ហើយ​សុំ​លុយ​បន្ថែម។
Hey, I said I'm in charge, you asshole.
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​អ្នក​កុហក។
Don't make me say it again.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
Out there, we're the boss.
នៅទីនោះយើងជាចៅហ្វាយ។
What do you know about the ocean? Jack shit.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីមហាសមុទ្រ? ជេក។
When talking to someone in prison, try to avoid answering right away.
ពេល​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក ​ជាប់​គុក ព្យាយាម​ជៀសវាង​ឆ្លើយ​ភ្លាមៗ។
Before speaking to the prisoner, take a few deep breaths.
មុន​នឹង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នកទោស សូម​ដក​ដង្ហើម​វែងៗ​បន្តិច។
- You're here. - Hey.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
I want you to go to Seosan-dong with Captain Hwang.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ Seosan-dong ជាមួយប្រធានក្រុម Hwang ។
There's a guy named Go Seokbae somewhere around there.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Go Seokbae នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
-And who's that? -One of the divers who found the pottery.
- ហើយនោះជាអ្នកណា? - ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមុជទឹកដែលបានរកឃើញគ្រឿងស្មូន។
Ask him where the location is.
សួរ​គាត់​ថា​ទីតាំង​នៅ​ឯណា?
Take Jeonchul with you.
យក Jeonchul ទៅជាមួយអ្នក។
Nah, I'll take Daesik instead.
ខ្ញុំនឹងយក Daesik ជំនួសវិញ។
Daesik and I are going shopping then.
Daesik និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ពេល​នោះ។
Take Jeonchul.
យក Jeonchul ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
When you're angry, ironing can help cool your head.
នៅពេលអ្នកខឹង ជាតិដែកអាចជួយឱ្យក្បាលអ្នកត្រជាក់បាន។
WHEN YOU'RE ANGRY, IERONING CAN HELP A LITTLE
អ៊ីយ៉ុង អាចជួយបានតិចតួច
Fucking hell.
Fucking នរក។
He lives in the boonies.
គាត់រស់នៅក្នុងព្រៃ។
Whew!
អីយ៉ា!
You seen this guy, Seokbae, 'round here?
ឃើញ​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ Seokbae នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Seokbae?
Seokbae?
Let's see here.
តោះមើលនៅទីនេះ។
Seokbae… Is he Mr. Go's second oldest son?
Seokbae... តើគាត់ជាកូនប្រុសច្បងទីពីររបស់លោក Go មែនទេ?
Yeah, that's right.
បាទ!
Can you tell me where he lives then?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់រស់នៅទីណា?
I just see him around here sometimes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់នៅទីនេះពេលខ្លះ។
I don't know where he lives.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
I get it. So where do you see him around?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ដូច្នេះតើអ្នកឃើញគាត់នៅទីណា?
Where are you folks from?
តើអ្នកជាជនមកពីណា?
We're here from Seoul, all right?
យើងនៅទីនេះមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
Just point us in the right direction.
គ្រាន់តែចង្អុលយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
- Are you a detective? - Hey, lady.
- តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ? - ហេ!
Quietly.
ស្ងាត់ៗ។
Right, I could tell from just one look, I could.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាចប្រាប់ ពីរូបរាងតែមួយ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You guys came lookin' a few months ago too.
អ្នក​មក​មើល ​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​ដែរ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
-You still haven't found him? -What did I just say?
- អ្នកនៅតែរកមិនឃើញ? - តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Hey. Okay?
ហេ។ មិនអីទេ?
-Tell us where he is. -I don't know where exactly.
- ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលគាត់នៅ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាពិតប្រាកដទេ។
Just go straight past this way, and you'll see a stone wall.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ អ្នកនឹងឃើញជញ្ជាំងថ្ម។
I think he lives somewhere around there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់រស់នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
Thanks for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
That guy's a real asshole, acting so rude to someone he just met.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ល្មោភកាម ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ចរិត​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ជួប។
- Ugh. - Hey, kid.
- អុញ។ - ហេកូន។
Do you know if a guy named Seokbae lives here?
ដឹង ​ថា​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Seokbae រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Wait, what'd you say?
ចាំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Seokbae. Go Seokbae. Apparently, he lives around here.
ស៊ុកបេ។ ទៅ Seokbae ។ ជាក់ស្តែង គាត់រស់នៅទីនេះ។
I can't think right now.
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេនៅពេលនេះ។
Sorry, but I'm too busy right now, so I can't help you.
សូមទោស ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំរវល់ពេក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
What, are you busy playing? 'Cause that's all I see.
រវល់លេងអី? ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
Hey, Pop! Run for it!
ប៉ុប! រត់រកវា!
- Hurry up! Run! Run! - Get him.
- ប្រញាប់ឡើង! រត់! រត់! - ទទួលបានគាត់។
- Oh, fuck! - Seokbae!
- អូយ! – Seokbae!
Wait, Seokbae!
ចាំ Seokbae!
- Stop right there, punk! - Move!
- ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ ! - ផ្លាស់ទី!
I'm not a fucking cop!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ប៉ូលិស​ឆ្កួត​ទេ!
- Seokbae! - I'm not a cop!
– Seokbae! - ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Hey!
ហេ!
My whole body hurts.
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Did you have to turn this into such a hassle?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រែក្លាយ​វា ​ទៅ​ជា​ការ​លំបាក​បែប​នេះ​ទេ?
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
We're not here to get you.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នកទេ។
So just…
ដូច្នេះគ្រាន់តែ…
Just tell us where you found the pottery.
គ្រាន់តែប្រាប់យើង ពីកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញគ្រឿងស្មូន។
GO SEOKBAE
ទៅ SEOKBAE
- Who are they? - I'll explain it all later.
- តើពួកគេជានរណា? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
Where'd you find the pottery?
តើអ្នករកគ្រឿងស្មូននៅឯណា?
How the hell should I know that?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
I'd dig it up myself if I knew where it was.
ខ្ញុំនឹងជីកវាដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
You were the damn diver on the boat!
អ្នកគឺជាអ្នកមុជទឹកដ៏អាក្រក់នៅលើទូក!
How can you not remember?
ម៉េចមិនចាំ?
Ask the captain that took us there.
សួរប្រធានក្រុមដែលនាំយើងទៅទីនោះ។
I don't know shit about it. I'm just a diver.
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកមុជទឹក។
Bokgeun could tell you where it's at.
Bokgeun អាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
Ugh, you're fucking kidding!
អឺ អ្នក​និយាយ​លេង​សើច!
Bokgeun? And just who the fuck is that?
បុកគឿន? ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​លួច​នោះ?
Can't bust him out of prison.
មិន​អាច​ចាប់​គាត់​ចេញ​ពី​គុក​បាន​ទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
NAMHAE MARINE SUPPLIES
NAMAE MARINE ផ្គត់ផ្គង់
We bought what we need for now.
យើងបានទិញអ្វីដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ពេលនេះ។
We can figure out if we're missing anything.
យើង​អាច​ដឹង​ថា ​តើ​យើង​បាត់​អ្វី​ខ្លះ។
- Oh, my. Go! - What?
- អូខ្ញុំ។ ទៅ! - អ្វី?
-Oh, what… -Go back in!
-អូ… - ចូលវិញទៅ!
What is it? What? What?
តើវាជាអ្វី? អ្វី? អ្វី?
-Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit. -What is it?
- អូ! អូ! អូ! អូ! - តើវាជាអ្វី?
What the hell is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Who is it? - Over there.
- តើវាជានរណា? - នៅទីនោះ។
That man. Bag over his arm? Sunglasses?
បុរសនោះ។ កាបូបនៅលើដៃរបស់គាត់? វ៉ែនតា?
-Ya see him? -Where?
- ឃើញគាត់ទេ? - កន្លែងណា?
- Look. - Oh.
- មើល។ - អូ។
- Yeah, that guy? - Yeah.
- មែនហើយបុរសនោះ? - បាទ។
- Well, who is he?
- អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
That's Professor Kim.
នោះ​គឺ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Kim។
That means we're not the only ones here.
នោះមានន័យថាយើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេ។
"Professor?"
"សាស្រ្តាចារ្យ?"
He's not a real one.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សពិតប្រាកដទេ។
He's just a con man.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
Only a few people in antiques know who he really is.
មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងវត្ថុបុរាណប៉ុណ្ណោះដែលដឹង ថាគាត់ជានរណា។
Wait, how do you know him then?
ចាំមើល ម៉េចក៏ស្គាល់គាត់?
Because that damn son of a bitch scammed me.
ព្រោះ ​កូន​ឆ្កេញី​នោះ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ។
- Oh. - Ah.
- អូ។ - អា។
That little bastard has eyes everywhere.
សត្វតិរច្ឆាននេះមានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
How do we handle this?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Shit.
លាមក។
Fuck, we're screwed.
Fuck យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
All the pros are here. Shit.
គុណសម្បត្តិទាំងអស់នៅទីនេះ។ ស៊ី។
There's money to be made everywhere you look here.
មានលុយដែលត្រូវធ្វើ នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកមើលនៅទីនេះ។
Pretty cool. Pretty cool.
ស្អាតណាស់។ ស្អាតណាស់។
♪ Mokpo for the taking ♪
♪ Mokpo សម្រាប់ការទទួលយក♪
PROFESSOR KIM
សាស្រ្តាចារ្យ គឹម